Atom es el doceavo personaje MUGEN hecho por Animaraz
Con la ayuda de Cravd y de Crow quien nos presentó
Lanzado en internet el 23 de septiembre de 2010


Es un personaje basado en personaje homonimo de DC comics.
Fue descargado en http://www.mugenchina.org/animaraz/

¿Qué tiene esta primera versión?

* Todos los golpes y movimientos básicos.
* Entrada, burla y win pose.
* 1 helper (La Diosa Eris).
* 14 Golpes Especiales.
* 3 paletas.
* Perder por tiempo, ¿Continuar?, Mareado.


Si quieres comentar algo de este personaje puedes escribir a:
LUZCRUEL@latinmail.com
Recuerda titular tu correo como "Sobre Mugen" para tener la seguridad
de que abrire tu correo, tus comentarios ayudarán a mejorar las
siguientes versiones.

Pues si les gusta opinen y esperen pronto a Silver Banshee

Gracias a Marvel Comics por crear el personaje, a los creadores del mugen
y agradecimiento especial a Cravd, Crow , Jhonny DC, Victor Von Doom 
y a una estrella más del mugen que no quiero decir su nombre para no
arruinar la sorpresa de su participacion en este char,
todos ellos me hecharon porras con el personaje.

A Shunchain por dejarme usar sus sprites de Eris

Y sobre todo a los griegos por haber imaginado a este majestuoso dios

Ares es un personaje Marvel Comics
